# Ahorcado
### Contexto
El ahorcado (también llamado colgado) es un juego originalmente de lápiz y papel para dos o más jugadores. Un jugador piensa en una palabra, frase u oración y el otro trata de adivinarla según lo que sugiere por letras o dentro de un cierto número de oportunidades que son contadas haciendo a un humano de palo siendo ahorcado; por ello el nombre del juego. Cada vez que dices una letra que no está en la palabra o dices una palabra que no es la que había pensado, el otro jugador se dibujará una parte del humano de palo hasta completar un humano de palo ahorcado.

Este programa sera un juego de ahorcado donde se podra seleccionar si jugar individualmente o de dos jugadores, si se elije la opción de jugar individualmente, se seleccionara una palabra de una forma aleatoria de una lista de palabras, con un minimo de 6 letras y un maximo de 10, y comenzara el juego del ahorcado con las reglas antes descritas, si se selecciona la opción de dos jugadores, se le pedira ingresar una palabra, con un minimo de 6 letras y un maximo de 10, al primer jugador y el segundo jugador comenzara a jugar con las reglas ya descritas. Antes de seleccionar el modo se mostraran las instrucciones para jugar al ahorcado y un juego de practica con la palabra "Ahorcado"

# ¿Por qué?
Para este proyecto elegí el juego del ahorcado. Esto debido a que me ayudará a retar mis conocimientos de la programación, al igual que practicar todo lo que aprenda desde que inicie el proyecto hasta finalizarlo. A su vez, el juego de ahorcado me parece interesante ya que lo podría usar hasta en otros idiomas para aprender distintas palabras de forma aleatoria y, por último, también lo elegí ya que lo puedo usar para hacer algo en algún tiempo libre que tenga y, en el caso del modo de dos jugadores, usarlo con otras personas para pasar el rato.
